AZUREモニターアラートについて学んでいきましょう。
これはAZUREモニターの中のアラート機能となりますですので。
こちらがアイコになりますが。
AZUREモニターの機能の一つという形になりますで、中身としてはメトリックアラートログアラート、スマート検出あらとアクティビティログアラートプロメテウス
アラート、これはプレビューということで、まだ最近入ってきたものなので、正式には導入されていないというものになりますで、それぞれ
の中身細かく見ていて、ここがあの試験の範囲ではあるんですが、問題として具体的に出てきてはいないというところもあって、これ
全部暗記するっていうところ自体はあまり意味がないのかなと思っています。
ポイントとしては、AZUREモニターの中の一つの機能として、アラート機能があるというところで、何でこれアラート出せるのかというと、AZURE
モニターはメトリックスいろんな指標ですね。
メトリックスとあとはログこの2つの情報を集めることによって集めた情報が何らかのトリガーに引っかかることによってアラートを出すことができると、
AZUREは非常に便利で機能がありますよというところを伝えたいことを意図して、多分JET900の試験範囲に入っているのかなと思い
ますが、このポイントですね。
根っこのところ、メトリックスとログが重要になってくるというところを意識していただければいいかと思います。
そうするとあとはこの中身ですねに関しては、このメトリックスとログから派生したものとなります。
メトリックアラートとかかもそのままですね。
メトリックスの何らかの指標に合致したらアラートを出すとログアウトもそのままですね。
でスマート検出アラートこれがちょっと言葉としては意識しづらいかなと思いますでアクティビティ色柄とこれもログ関係ですね。
でプロメテをさらったも行くわからないという感じかと思いますが、これ細かい中身というよりもこのメトリックスとログですね。
繰り返しになりますが、ここを把握しておけば、試験ではある程度対応することが可能になるかと思います。